# __Nome do Artefato__

## __Introdução__

Todo artefato deve possuir uma introdução com as informações básicas do artefato.

## __Metodologia__

Todo artefato deve possuir a sua metodologia, o que é, como pode ser produzido e de que forma vai ser produzido. Todas as informações **DEVEM** possuir referência bibliográfica, de preferência com base no material indicado pela prof. Milene Serrano, via **Aprender**.

## __Tabela de Participação na Produção do Artefato__

Cada integrante do grupo será responsável por indicar a sua própria contribuição ao projeto em cada artefato, de forma que a tabela final de participações seja produzida ao longo da construção do projeto.

Nesse sentido, ao participar da produção de um artefato, você deve preencher na tabela as informações a seguir:

<center>

| <center>Nome do<br>Integrante | <center>Artefato | <center>Descrição da<br>Contribuição | <center>Análise Crítica* | <center>Link Comprobatório |
|------------|----------|------------|------------|---------|
|  [Fulano]()| Diagrama de Caso de Uso | "Eu participei da produção e documentação do artefato."| "Tendo em vista o artefato produzido<br>pelos integrantes, acredito que ser muito importante no aspecto....,<br>além disso, acredito que uma visão diferente, como...,<br>seja interessante de ser analisada para um melhor entendimento do objeto estudado." | [Ata 01]() |


*__Observação sobre a Análise Crítica:__ Vale lembrar que análise crítica conta como participação no **Foco** e enriquece o projeto.*

*__Link Comprobatório:__ Serve gravação da produção do artefato e link para a ata da reunião em que você esteve presente*

**IMPORTANTE!!!!**

**O integrante que **não** registar sua participação não terá sua participação passada para a professora, recebendo **ZERO** no foco em questão. Vale lembrar que para a **nota MM é necessário uma participação mínima nos TRÊS FOCOS.**

</center>


## __Resultados__

Aqui deve ser documentado tudo que foi produzido em relação ao artefato.

## __Gravação da Produção do Artefato__

A produção de todo artefato deve ser gravado a fim de se obter a comprovação da participação de cada um, assim como ser objeto de estudo futuro.

## __Rastreabilidade__

Além de estar explícito a citação de outros artefatos (produzidos na Primeira entrega também) dentro dos textos, nessa seção deve ter uma lista com os links para os artefatos referenciados.

- [MoScoW]()
- [Rich Picture]()

## __Referências Bibliográficas__

Na entrega 1, foi um aspecto deficiente em nosso trabalho. Portanto, **TUDO** em nosso projeto deve ser referenciado e não inventado.

Por se tratar de um projeto acadêmico, é indispensável que as referências estejam de acordo com a norma ABNT.


## __Histórico de versões__

| Versão | Data | Descrição | Autor | Revisor |
|--------|------|-----------|-------|---------|
| '1.0'  | XX/XX/XXXX | - | [Autor]() | [Revisor]()| 